Đây sẽ là những km cuối đầy hấp dẫn ở trong chặng đua ngày hôm nay.
Tất cả những tính toán chiến thuật đan xen, tất cả những mục tiêu của các đội đều sẽ tập trung vào những km cuối cùng này.
Chúng ta có thể thấy là Thành phố Hồ Chí Minh họ cũng không đứng ngoài cuộc với Lê Nguyệt Minh và Nguyễn Văn Bình cũng đang đi rất sát với các chân rút của các đội ở phía trên.
Không còn một tay đua nào chủ động tấn công ở những km cuối này.
Đang là một tong của 620 Châu Thế Vĩnh Long.
Lúc này thì các tay đua của 620 Nông nghiệp Vĩnh Long đang là những người bung ra những sức cuối cùng để cho các tay đua của 620 Châu Thế Vĩnh Long vào được vị trí thuận lợi ở 1.5 km cuối cùng.
Các đội lúc này đã đồng lòng với nhau sẽ cùng đưa nhau về tranh tài nước rút ở đích đến.
Lúc này các tay đua đang tranh tài ở khu vực đường Hồ Xuân Hương và họ đang sẵn sàng cho màn cạnh tranh ở đích đến.
Chúng tôi đã quan sát thấy được hình ảnh của những chiếc xe mô tô tiền vương và lúc này tốc độ của đoàn đông đang bắt đầu được tăng lên để làm tài kéo cho các chân rút chủ lực của mình.
Lúc này các tay đua của 620 Châu Thế Vĩnh Long phải nạp vận tốc tầm 50 km/h.
Họ có được sự tự tin, họ có được nhân sự và đã rút ra được rất nhiều kinh nghiệm ở những màn cạnh tranh đích đến trong những chặng đua trước đó.
Võ Thanh An đang là người đi đầu tiên trong phía đội hình của 620 Châu Thế Vĩnh Long.
Còn 2 km nữa các tay đua sẽ về đích.
Hãy chờ xem liệu tong của dược Domesco Đồng Tháp có đủ tốc độ để tràn lên trước so với tong của 620 Châu Thế Vĩnh Long hay không.
Tốc độ trung bình của đoàn đông lúc này đã gần lên đến 60 km/h.
Võ Thanh An tách ra và lúc này đến lượt kéo có vẻ là của Đặng Văn Bảo Anh.
Ở phía sau thì đua Mai Kim vẫn đang cố gắng dẫn dắt người đồng đội Peter của mình ở một vị trí thuận lợi ngay sau phía sau tay đua Martin Las của ekip 620 Châu Thế Vĩnh Long.
Ở sau lưng của Roman Makin còn có Nguyễn Văn Bình và Lê Nguyệt Minh.
Giờ đến lượt kéo muộn có lẽ là tay đua Nguyễn Minh Điền.
Chúng ta đang được theo dõi công nghệ để kiểm soát được tốc độ vị trí của Peter Diknot, tay đua đang mặc áo xanh đang đi ở trong đoàn đông ở rất gần với cái tay đua 620 Châu Thế Vĩnh Long.
Còn 1 km thưa các bạn, hiện nay các vận động viên của 620 Châu Thế Vĩnh Long vẫn làm chủ tốc độ.
Người đi đầu đang là Đặng Văn Bảo Anh.
Sava Nobicop cũng đang đi rất gần vị trí của Peter Diknot và hai tay đua của ekip Thành phố Hồ Chí Minh Navicycle, có lẽ là Lê Nguyệt Bình và Nguyễn Văn Bình cũng đang tìm kiếm chờ đợi cho mình một cơ hội.
Anh đang đi rất gần với tay đua Trần Tuấn Kiệt của đội Đồng Tháp.
Như vậy lúc này áo xanh Peter Richos đã đu lên rất sát ở phía sau lưng Martin Las.
Những tay đua mặc áo vàng, áo trắng và áo xanh cũng đang có mặt ở trong nhóm này.
Đội 620 Châu Thế Vĩnh Long đang tăng tốc, họ đang đi với những bước chân rất mạnh mẽ để hướng về đích đến.
Mark Cavendish lúc này còn hai tay kéo và đây là 500 m cuối cùng.
Vẫn chưa có một tay đua nào có thể tràn lên, Peter đang gia tăng tốc độ, anh đang bám sát vị trí của Mark Cavendish, còn phía trên là Mike với những pha kéo cuối cùng của mình.
Mikeo đen vẫn đang tiếp tục ngay phía sau đó là vị trí của Martin Las.
Martin Las lúc này bắt đầu tăng tốc và phía bên kia thì Peter cũng đang bắt đầu tăng tốc.
Hãy cùng chờ xem một màn vượt quá xuất sắc của Peter Richunop.
Anh đã hơn nửa cả thân xe và đó là thành công dành cho tập đoàn Lộc Trời An Giang với chiến thắng của Peter.
Xin chúc mừng Peter, anh đã có một chiến thắng và lấy cho mình 10 giây thưởng để rút ngắn khoảng cách với lại áo vàng.
Xem ai sẽ là người về thứ nhì.
Đó thật sự là một tình huống rất quan trọng, nếu như Sava Nobicop có mặt ở trong ba hạng đầu thì áo vàng một lần nữa sẽ đổi chủ sau chặng đua này.
Còn lúc này thì An Giang đã thành công với chặng đua của mình ngày hôm nay.
Peter đã có được một vị trí cực kỳ thuận lợi để có được chiến thắng thứ tư ở Cúp phim năm nay để có cho mình 10 giây thưởng, và lúc này anh chỉ còn kém áo vàng là 56 giây mà thôi.
Chúng ta hãy cùng theo dõi lại màn cạnh tranh đích đến từ copy plicam của đài truyền hình Thành phố Hồ Chí Minh.
Peter đã ra xe nhanh hơn và Sava Nobicop có vẻ đã không đã hụt tầm.
Như vậy là màn cạnh tranh hạng nhì và hạng ba là của Nguyễn Văn Bình và Martin Lap.
Vậy là áo vàng không đổi chủ.
Hạng tư là Nguyễn Tấn Hoài, hạng năm là Sava Nobicop.
Không có mặt trong ba hạng đầu, Sava Nobicop không kiếm thêm được giây thưởng và không thể lấy áo vàng từ tay Evgeniy Timofeeev.
Và ngày hôm nay, dù chặng đua từ thành phố Hà Nội về thành phố biển Sầm Sơn Thanh Hóa đã diễn ra trong một điều kiện thời tiết vô cùng bất lợi, những cơn mưa kéo dài từ đầu ngày, nhưng với quyết tâm để có được một chặng đua thành công tốt đẹp thì các lực lượng trọng tài điều hành, các lực lượng mô tô bảo vệ lộ trình đường đua, các lực lượng cảnh sát giao thông ở các địa phương các tỉnh thành mà đoàn đua đi qua đã có sự phối hợp tuyệt vời.
Và hình ảnh vừa rồi khi chúng ta thấy các tay đua của đội tuyển Thanh Hóa về đích an toàn đã khép lại một chặng đua thành công tốt đẹp.
Và người hâm mộ cũng được chứng kiến những màn cạnh tranh vô cùng hấp dẫn ở đích đến.
Hạng nhì và hạng ba của Nguyễn Văn Bình và Martin Las rất sát nhau và khó có thể phân biệt được.